Repository: jim-easterbrook/Photini
Catalog: src/lang/*/LC_MESSAGES/other.po
Languages: ko

source: Installation
ko: 설치

source: Installation of Photini is done in two parts - first install Python, then use Python to install and run Photini.
ko: Photini 설치는 두 부분으로 이루어집니다. 먼저 Python을 설치한 다음 Python을 사용하여 Photini를 설치하고 실행합니다.

source: Installing Python
ko: Python 설치

source: Python_ is absolutely essential to run Photini. It is already installed on many computers, but on Windows you will probably need to install it yourself.
ko: Python_ 은 Photini를 실행하는 데 절대적으로 필요합니다. 이미 많은 컴퓨터에 설치되어 있지만 Windows에서는 직접 설치해야 합니다.

source: Python should already be installed, but make sure you have Python |nbsp| 3. Open a terminal window and run the ``python3`` command::
ko: Python이 이미 설치되어 있어야 하지만 Python |nbsp| 3이 있는지 확인하십시오. 터미널 창을 열고 ``python3`` 명령을 실행합니다::

source: Note that the command is ``python3``. On many machines the ``python`` command still runs Python |nbsp| 2. If you do not have Python |nbsp| 3 installed then use your operating system's package manager to install it.
ko: 명령은 ``python3``입니다. 여전히 많은 컴퓨터에서 ``python`` 명령은 Python |nbsp| 2을 실행합니다. Python이 없는 경우 |nbsp| 3을 설치한 다음 운영 체제의 패키지 관리자를 사용하여 설치합니다.

source: You should also check what version of pip_ is installed::
ko: 설치된 pip_ 버전도 확인해야 합니다::

source: Most Linux systems suppress pip's normal version check, but I recommend upgrading pip anyway::
ko: 대부분의 리눅스 시스템은 pip의 일반 버전 검사를 금지하지만, 나는 pip를 업그레이드하는 것을 추천합니다:

source: Running ``pip --version`` again shows the new version::
ko: ``pip --version`` 을 다시 실행하면 새 버전이 표시됩니다.::

source: I suggest reading `Using Python on Windows`_ before you begin. Go to https://www.python.org/downloads/windows/ and choose a suitable Python |nbsp| 3 installer. Use the 64-bit stable release with the highest version number that will run on your version of Windows. Beware of using very new releases though, as some dependencies may not have been updated to work with the latest Python.
ko: 시작하기 전에 `Using Python on Windows`_ 을 읽는 것이 좋습니다. https://www.python.org/downloads/windows/ 로 이동하여 적절한 Python |nbsp| 3 설치 프로그램을 고릅니다. 사용 중인 Windows 버전에서 실행될 가장 높은 버전 번호의 64비트 안정된 릴리스를 사용하십시오. 그러나 일부 종속성이 최신 Python에서 작동하도록 업데이트되지 않았을 수 있으므로 최신의 릴리스를 사용하는 것에 주의하십시오.

source: When you run the Python installer make sure you select the "add Python to PATH" option. If you customise your installation then make sure you still select "pip". If you would like other users to be able to run Photini then you need to install Python for all users (in the "Advanced Options" part of customised installation).
ko: Python 설치 프로그램을 실행할 때 "PATH에 Python 추가" 옵션을 선택했는지 확인하십시오. 설치를 사용자 정의하는 경우 여전히 "pip"를 선택해야 합니다. 다른 사용자가 Photini를 실행할 수 있게 하려면 모든 사용자에 대해 Python을 설치해야 합니다(사용자 지정 설치의 "고급 옵션" 부분에서).

source: After installing Python, start a command window such as ``cmd.exe``. Now try running pip_::
ko: Python을 설치한 후 ``cmd.exe`` 와 같은 명령 창을 시작합니다. 이제 pip_ 를 실행해 보십시오::

source: As suggested, you should upgrade pip now. (If you installed Python for all users you will need to run the shell as administrator.) Note that ``pip`` must be run as ``python -m pip`` when upgrading itself::
ko: 제안드린대로 지금 pip를 업그레이드해야 합니다. (모든 사용자를 위해 Python을 설치했다면 관리자 권한으로 셸을 실행해야 합니다.) 업그레이드할 때 ``pip`` 는 ``python -m pip`` 로 실행해야 합니다::

source: Installing Photini
ko: Photini 설치

source: Before installing Photini you need to decide if you are installing it for a single user or for multiple users. Multi-user installations use a Python `virtual environment`_ to create a self contained installation that can easily be shared. Using a virtual environment has other advantages, such as easy uninstallation, so you could also use it for a single user installation.
ko: Photini를 설치하기 전에 한 명의 사용자를 위해 설치할지 아니면 여러 명의 사용자를 위해 설치할지 결정해야 합니다. 다중 사용자 설치는 Python `virtual environment`_ 을 사용하여 쉽게 공유할 수 있는 자체 포함 설치를 만듭니다. 가상 환경을 사용하면 쉬운 제거와 같은 다른 장점이 있으므로 단일 사용자 설치에도 가상 환경을 사용할 수 있습니다.

source: Linux & MacOS users have another decision to make - whether to install Photini's dependencies with pip_ or with the operating system's package manager. For a good introduction to the advantages and disadvantages of each I suggest reading `Managing Python packages the right way`_. All of Photini's dependencies can be installed with pip_, but I recommend installing PySide6 or PySide2 or PyQt5 (whichever is available) with the package manager so that you get the same GUI style as other Qt based applications.
ko: Linux 및 MacOS 사용자는 pip_ 또는 운영 체제의 패키지 관리자를 사용하여 Photini의 종속성을 설치할지 여부를 결정해야 합니다. 각각의 장점과 단점에 대한 좋은 소개를 보려면 `Managing Python packages the right way`_ 를 읽는 것이 좋습니다. Photini의 모든 종속성은 pip_ 로 설치할 수 있지만 다른 Qt 기반 응용 프로그램과 동일한 GUI 스타일을 얻을 수 있도록 패키지 관리자와 함께 PySide6 또는 PySide2 또는 PyQt5(둘 중 사용 가능한 것)를 설치하는 것이 좋습니다.

source: Virtual environment
ko: 가상 환경

source: If you are using a virtual environment you should set it up now. I use the name ``photini`` and create it in my home directory:
ko: 가상 환경을 사용하는 경우 지금 설정해야 합니다. 나는 ``photini`` 라는 이름을 사용하고 그것을 내 홈 디렉토리에 만듭니다:

source: Minimal installation
ko: 최소 설치

source: Photini and a set of essential dependencies can all be installed with pip_:
ko: Photini와 필수 종속성 세트는 모두 pip_ 로 설치할 수 있습니다:

source: Instead of listing the dependencies individually you can install them as a set with ``pip3 install photini[basic]``.
ko: 종속성을 개별적으로 나열하는 대신 ``pip3 install photini[basic]`` 를 사용하여 세트로 설치할 수 있습니다.

source: Test the installation
ko: 설치 테스트

source: Now you should be able to run photini:
ko: 이제 photini를 실행할 수 있습니다. ::

source: Photini should run successfully, but it lists some optional dependencies that are not installed. These provide additional features, for example the Flickr uploader, that not all users will need to install.
ko: Photini가 성공적으로 실행되어야 하지만 설치되지 않은 일부 선택적 종속성이 나열됩니다. 이는 모든 사용자가 설치할 필요가 없는 추가 기능(예: Flickr 업로더)을 제공합니다.

source: Optional dependencies
ko: 선택적 종속성

source: Most of the dependencies required for Photini's optional features can also be installed with pip_. Many are specified as one or more "extras" in square brackets:
ko: Photini의 옵션 기능에 필요한 대부분의 종속성은 pip_ 와 함께 설치할 수 있습니다. 대부분은 대괄호 안에 하나 이상의 "추가"로 지정됩니다.

source: You can install all the extra dependencies in one go with ``pip3 install photini[extras]``.
ko: ``pip3 install photini[extras]`` 로 모든 추가 종속성을 한 번에 설치할 수 있습니다.

source: Other optional dependencies (Pillow_, gpxpy_) can also be installed with pip_, but may not be available for all Python and operating system combinations:
ko: 다른 선택적 종속성(Pillow_, gpxpy_)도 pip_ 와 함께 설치할 수 있지만 일부 파이썬과 운영 체제 조합에서 사용할 수 있는 것은 아닙니다.

source: Photini's spelling checker may require some other files to be installed. See the `pyenchant documentation`_ for platform specific instructions.
ko: Photini의 철자 검사기를 사용하려면 다른 파일을 설치해야 할 수 있습니다. 플랫폼별 지침은 `pyenchant documentation`_ 를 참조하세요.

source: One optional dependency that cannot be installed with pip_ is FFmpeg_. This is used to read metadata from video files. Linux & MacOS users can install it with the system package manager, but installing it on Windows is non-trivial.
ko: pip_ 로 설치할 수 없는 선택적 종속성은 FFmpeg_ 입니다. 이것은 비디오 파일에서 메타데이터를 읽는 데 사용됩니다. Linux 및 MacOS 사용자는 시스템 패키지 관리자를 사용하여 설치할 수 있지만 Windows에 설치하는 것은 어렵지 않습니다.

source: Start menu / application menu
ko: 시작 메뉴 / 응용 프로그램 메뉴

source: Although you can run Photini from a command shell, most users would probably prefer to use the start/application menu or a desktop icon. These can be installed with the ``photini-post-install`` command:
ko: 명령 셸에서 Photini를 실행할 수 있지만 대부분의 사용자는 시작/응용 프로그램 메뉴 또는 바탕 화면 아이콘을 사용하는 것을 선호할 것입니다. 이들은 ``photini-post-install`` 명령으로 설치할 수 있습니다.

source: Additional users
ko: 추가 사용자

source: If you have installed Photini in a virtual environment then other users should be able to run the ``photini`` command using its full path. (On Windows you will need to share the virtual environment top level directory first.)
ko: 가상 환경에 Photini를 설치했다면 다른 사용자가 전체 경로를 사용하여 ``photini`` 명령을 실행할 수 있어야 합니다. (Windows에서는 먼저 가상 환경 최상위 디렉터리를 공유해야 합니다.)

source: This is not a very convenient way to run Photini, so most users will want to add it to their start/application menu:
ko: 이것은 Photini를 실행하는 매우 편리한 방법이 아니므로 대부분의 사용자는 Photini를 시작/응용 프로그램 메뉴에 추가하기를 원할 것입니다.

source: To install Photini menu shortcuts for all users you can run the post install command as root (Linux) or in a command window run as administrator (Windows). It is important to use the full path to the post install command:
ko: 모든 사용자를 위한 Photini 메뉴 바로 가기를 설치하려면 루트(Linux) 또는 명령 창에서 관리자(Windows)로 실행 후 설치 명령을 실행할 수 있습니다. 설치 후 명령에 대한 전체 경로를 사용하는 것이 중요합니다.

source: Uninstalling Photini
ko: Photini 제거

source: Before removing Photini you should use the ``photini-post-install`` command to remove it from the start/application menu:
ko: Photini를 제거하기 전에 ``photini-post-install`` 명령을 사용하여 시작/응용 프로그램 메뉴에서 제거해야 합니다.

source: If you used a virtual environment you can simply delete the top level directory created when setting up the virtual environment. Otherwise you can use pip to uninstall Photini and as many of its dependencies as you want to remove:
ko: 가상 환경을 사용한 경우 가상 환경을 설정할 때 생성된 최상위 디렉터리를 삭제하기만 하면 됩니다. 그렇지 않으면 pip를 사용하여 Photini와 제거하려는 종속성을 제거할 수 있습니다.

source: Updating Photini
ko: Photini 업데이트

source: When a new release of Photini is issued you can easily update your installation with pip_:
ko: Photini의 새 릴리스가 발행되면 pip_ 를 사용하여 설치를 쉽게 업데이트할 수 있습니다.

source: The ``-U`` option tells pip to update Photini to the latest available version.
ko: "-U" 옵션은 pip에게 Photini를 최신 버전으로 업데이트하도록 지시합니다.

source: If you upgrade Python you shouldn't need to reinstall Photini or its dependencies if only the patch level changes (e.g. 3.8.9 to 3.8.10). After a more significant Python upgrade (e.g. 3.7.x to 3.8.y) you will need to do a fresh installation of Photini and its dependencies.
ko: Python을 업그레이드하는 경우 패치 수준만 변경되면(예: 3.8.9에서 3.8.10으로) Photini나 종속성을 다시 설치할 필요가 없습니다. Python을 3.7.x에서 3.8.y로 업그레이드한 후에는 Photini와 그 종속성을 새로 설치해야 합니다.

source: Dependency details
ko: 종속성 세부사항

source: These lists of dependencies may be useful to Linux or MacOS users who prefer to use their system package manager to install them instead of pip_. Note that in some cases you have a choice of packages, as discussed in the notes below each table.
ko: 이러한 종속성 목록은 시스템 패키지 관리자를 사용하여 pip_ 대신 설치하려는 Linux 또는 MacOS 사용자에게 유용할 수 있습니다. 경우에 따라 각 표 아래의 참고 사항에 설명된 대로 패키지를 선택할 수 있습니다.

source: Different operating systems have different names for the same packages. If you run into problems, please let me know (email jim@jim-easterbrook.me.uk) and once we've worked out what needs to be done I'll be able to improve these instructions.
ko: 운영 체제마다 동일한 패키지에 대한 이름이 다릅니다. 문제가 발생할 경우 (email jim@jim-easterbrook.me.uk) 알려주십시오. 필요한 사항을 파악한 후 이 지침을 개선할 수 있습니다.

source: Essential dependencies
ko: 필수 종속성

source: These are all required for Photini to be usable.
ko: 이것들은 모두 Photini를 사용하기 위해 필요합니다.

source: Package
ko: 패키지

source: Minimum version
ko: 최소 버전

source: Typical Linux package name
ko: 일반적인 Linux 패키지 이름

source: PyPI package name
ko: PyPI 패키지 이름

source: [1] PyQt_, PySide2_, and PySide6_ are Python interfaces to the Qt GUI framework. Photini can use any of them (although PySide2 is preferred), so you can install whichever one you prefer that is available for your operating system. If more than one of them is installed you can choose which one Photini uses by editing its :ref:`configuration file <configuration-pyqt>`.
ko: [1] PyQt_, PySide2_ 및 PySide6_ 은 Qt GUI 프레임워크에 대한 Python 인터페이스입니다. Photini는 이들 중 어떤 것이든 사용할 수 있으므로(PySide2가 선호되지만) 운영 체제에 선호하는 것을 설치할 수 있습니다. 둘 이상이 설치된 경우 :ref:`configuration file<configuration-pyqt>` 을 편집하여 Photini에서 사용할 항목을 선택할 수 있습니다.

source: [2] Photini needs the Python version of either QtWebEngine_ or QtWebKit_. QtWebEngine is preferred, but is not available on all operating systems. QtWebEngine is included in PySide6_ and some PyQt_ or PySide2_ installations. QtWebKit is deprecated and Photini will no longer be able to use it in a future release. Try running Photini before installing either as an extra package. If you have both you can choose which one Photini uses by editing its :ref:`configuration file <configuration-pyqt>`.
ko: [2] Photini에는 QtWebEngine_ 또는 QtWebKit_ 의 Python 버전이 필요합니다. QtWebEngine이 선호되지만 모든 운영 체제에서 사용할 수 있는 것은 아닙니다. QtWebEngine은 PySide6_ 및 일부 PyQt_ 또는 PySide2_ 설치에 포함되어 있습니다. QtWebKit은 더 이상 사용되지 않으며 Photini는 향후 릴리스에서 더 이상 사용할 수 없습니다. 추가 패키지로 설치하기 전에 Photini를 실행해 보십시오. 둘 다 있는 경우 :ref:`configuration file<configuration-pyqt>` 을 편집하여 Photini에서 사용할 것을 선택할 수 있습니다.

source: Some of Photini's features are optional - if you don't install these packages Photini will work but the relevant feature will not be available. Linux package manager names will probably have ``python-`` or ``python3-`` prefixes.
ko: Photini의 일부 기능은 선택 사항입니다. 이러한 패키지를 설치하지 않으면 Photini가 작동하지만 관련 기능을 사용할 수 없습니다. Linux 패키지 관리자 이름에는 아마도 ``python-`` 또는 ``python3-`` 접두사가 있을 것입니다.

source: [2] Photini can create thumbnail images using PyQt, but better quality ones can be made by installing Pillow. FFmpeg is needed to generate thumbnails for video files, but it can also make them for some still image formats.
ko: [2] Photini는 PyQt를 사용하여 썸네일 이미지를 만들 수 있지만 Pillow를 설치하면 더 나은 품질의 이미지를 만들 수 있습니다. FFmpeg는 비디오 파일의 썸네일을 생성하는 데 필요하지만 일부 정지 이미지 형식용으로 만들 수도 있습니다.

source: [3]Photini can import pictures from any directory on your computer (e.g. a memory card) but on Linux and MacOS systems it can also import directly from a camera if python-gphoto2 is installed.
ko: [3]Photini는 컴퓨터의 모든 디렉토리(예: 메모리 카드)에서 사진을 가져올 수 있지만 python-gphoto2가 설치된 경우 Linux 및 MacOS 시스템에서는 카메라에서 직접 가져올 수도 있습니다.

source: Special installations
ko: 특별 설치

source: There are some circumstances where installing Photini from the Python Package Index (PyPI_) with pip_ is not suitable. If you need easy access to the source files, for example to work on translating the user interface into another language, then you should install the development version.
ko: pip_ 을(를) 사용하여 PyPI_ 에서 Photini를 설치하는 것이 적합하지 않은 상황이 있습니다. 예를 들어 사용자 인터페이스를 다른 언어로 변환하는 작업 등 소스 파일에 대한 손쉬운 액세스가 필요한 경우 개발 버전을 설치해야 합니다.

source: Development version
ko: 개발 버전

source: To install the development version you can use git to clone the `GitHub repository <https://github.com/jim-easterbrook/Photini>`_ or download it as a .zip or .tar.gz file and then unpack it. Then set your working directory to the Photini top level directory before continuing.
ko: 개발 버전을 설치하려면 git을 사용하여 `GitHub 저장소 <https://github.com/jim-easterbrook/Photini>`_ 를 복제하거나 .zip 또는 .tar.gz 파일로 다운로드한 다음 압축을 푸십시오. 그런 다음 계속하기 전에 작업 디렉터리를 Photini 최상위 디렉터리로 설정하십시오.

source: You can run Photini without installing it, using the ``run_photini.py`` script::
ko: 다음과 같이 ``run_photini.py`` 스크립트::를 사용하여 설치하지 않고 Photini를 실행할 수 있습니다.

source: This can be useful during development as the script should also work within an IDE.
ko: 스크립트는 IDE 내에서도 작동해야 하므로 개발 중에 유용할 수 있습니다.

source: The development version can be built and installed using pip::
ko: pip::를 사용하여 개발 버전을 빌드하고 설치할 수 있습니다.

source: If you'd like to test or use one of Photini's translation files you will need to update and compile the translations before installing or running Photini::
ko: Photini의 번역 파일 중 하나를 테스트하거나 사용하려면 Photini를 설치하거나 실행하기 전에 번역을 업데이트하고 컴파일해야 합니다::

source: This requires the Qt "linguist" software to be installed. See :ref:`localisation-program-testing` for more information about using translations.
ko: 이를 위해서는 Qt "linguist" 소프트웨어가 설치되어 있어야 합니다. 번역 사용에 대한 자세한 내용은 :ref:`localisation-program-testing` 을 참조하십시오.

source: Troubleshooting
ko: 문제 해결

source: If you ever have problems running Photini the first thing to do is to run it in a command window. If you installed Photini in a `virtual environment`_ then activate that environment, for example:
ko: Photini를 실행하는 데 문제가 있는 경우 가장 먼저 할 일은 명령 창에서 실행하는 것입니다. `virtual environment`_ 에 Photini를 설치한 경우 해당 환경을 활성화합니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

source: Start the Photini program as follows. If it fails to run you should get some diagnostic information:
ko: 다음과 같이 Photini 프로그램을 시작합니다. 실행에 실패하면 몇 가지 진단 정보를 얻어야 합니다.

source: Note the use of the ``-v`` option to increase the verbosity of Photini's message logging. This option can be repeated for even more verbosity.
ko: ``-v`` 옵션을 사용하여 Photini 메시지 로깅의 자세한 정도를 높일 수 있습니다. 더 자세한 정보를 위해 이 옵션을 반복할 수 있습니다.

source: To find out what version of Photini and some of its dependencies you are using, run it with the ``--version`` option:
ko: 사용 중인 Photini 버전과 종속성을 확인하려면 ``--version`` 옵션을 사용하여 실행하십시오.

source: This information is useful if you need to email me (jim@jim-easterbrook.me.uk) with any problems you have running Photini.
ko: 이 정보는 Photini를 실행하는 데 문제가 있는 경우 저에게 (jim@jim-easterbrook.me.uk) 이메일을 보내면 유용합니다.

source: Mailing list
ko: 메일링 리스트

source: For more general discussion of Photini (e.g. release announcements, questions about using it, problems with installing, etc.) there is an email list or forum hosted on Google Groups. You can view previous messages and ask to join the group at https://groups.google.com/forum/#!forum/photini.
ko: Photini에 대한 보다 일반적인 토론(예: 출시 발표, 사용에 관한 질문, 설치 문제 등)을 위해 Google 그룹스에서 호스팅되는 이메일 목록 또는 포럼이 있습니다. https://groups.google.com/forum/#!forum/photini 에서 이전 메시지를 보고 그룹 가입을 요청할 수 있습니다.

source: Photini documentation
ko: Photini 문서

source: If you would like to have a local copy of the Photini documentation, and have downloaded or cloned the source files, you can install Sphinx_ and associated packages and then "compile" the documentation::
ko: Photini 문서의 로컬 복사본을 갖고 소스 파일을 다운로드하거나 복제한 경우 Sphinx_ 및 관련 패키지를 설치한 다음 문서를 "컴파일"할 수 있습니다.

source: Open ``doc/html/index.html`` with a web browser to read the local documentation.
ko: 로컬 문서를 읽으려면 웹 브라우저에서 ``doc/html/index.html`` 을 엽니다.

source: Comments or questions? Please subscribe to the Photini mailing list https://groups.google.com/forum/#!forum/photini and let us know.
ko: 의견이나 질문이 있나요? Photini mailing list https://groups.google.com/forum/#!forum/photini 를 ​​구독하고 알려주십시오.

source: Introduction
ko: 소개

source: A free, easy to use, digital photograph metadata (Exif, IPTC, XMP) editing application for Linux, Windows and MacOS.
ko: 사용하기 쉬운 무료 디지털 사진 메타데이터(Exif, IPTC, XMP) Linux, Windows 및 MacOS용 편집 응용 프로그램입니다.

source: "Metadata" is said to mean "data about data". In the context of digital photographs this means information that isn't essential in order to display the image, but tells you something about it. For example a title and description of the scene or the date & time and the GPS coordinates of the camera's position when the picture was taken.
ko: "메타데이터"는 "데이터에 대한 데이터"를 의미한다고 합니다. 디지털 사진의 맥락에서 이것은 이미지를 표시하는 데 필수적인 정보는 아니지만 이미지에 대해 알려주는 정보를 의미합니다. 예를 들어 장면의 제목과 설명, 날짜와 시간, 사진을 촬영한 카메라 위치의 GPS 좌표 등이 있습니다.

source: "[Photini] doesn't try to be an all-singing, all-dancing image management powerhouse - it just lets you add information to photos, quickly and easily."
ko: "[Photini]는 노래만 부르고 춤만 추는 이미지 관리 강자가 되려고 하지 않습니다. 사진에 정보를 빠르고 쉽게 추가할 수 있을 뿐입니다."

source: Why is it called Photini? Read my `blog post`_ on how I chose a name.
ko: Photini라고 불리는 이유는 무엇입니까? 내가 어떻게 이름을 선택했는지에 대한 내 `blog post`_ 을 읽어보십시오.

source: Contents
ko: 내용

source: Features
ko: 특징

source: Easy to use graphical interface.
ko: 사용하기 쉬운 그래픽 인터페이스.

source: Set photo title, description, keywords, copyright and creator fields.
ko: 사진 제목, 설명, 키워드, 저작권 및 작성자 필드를 설정합니다.

source: Some support for video files.
ko: 비디오 파일에 대한 일부 지원.

source: Spell checking of some fields (optional).
ko: 일부 필드의 철자 검사(선택 사항).

source: Can set metadata for multiple images simultaneously.
ko: 여러 이미지에 대한 메타데이터를 동시에 설정할 수 있습니다.

source: Can adjust picture date & time and time zone (of multiple images simultaneously).
ko: 사진 날짜 및 시간과 시간대를 조정할 수 있습니다(여러 이미지를 동시에).

source: Reads Exif, IPTC and XMP metadata, writes all three to maximise compatibility with other software.
ko: Exif, IPTC 및 XMP 메타데이터를 읽고 다른 소프트웨어와의 호환성을 최대화하기 위해 세 가지 모두를 씁니다.

source: Writes metadata to image files or to XMP "sidecar" files.
ko: 이미지 파일이나 XMP "sidecar" 파일에 메타데이터를 씁니다.

source: Can import photographs from many digital cameras.
ko: 많은 디지털 카메라에서 사진을 가져올 수 있습니다.

source: Upload to Flickr_ or `Google Photos`_ or Ipernity_ with reuse of metadata.
ko: 메타데이터를 재사용하여 Flickr_ 또는 `Google Photos`_ 또는 Ipernity_ 에 업로드합니다.

source: Geotagging - search map to find named places.
ko: 위치 태깅 - 지도를 검색하여 지명된 장소를 찾습니다.

source: Choice of map providers - instantly switch to compare details.
ko: 지도 제공 업체를선택 - 세부 정보를 비교하기 위해 즉시 전환합니다.

source: Drag and drop images on to map to set GPS location.
ko: 지도에 이미지를 끌어다 놓아 GPS 위치를 설정합니다.

source: Edit coordinates if required, or clear to unset GPS data.
ko: 필요한 경우 좌표를 편집하거나 GPS 데이터 설정을 해제하려면 지우십시오.

source: Convert GPS coordinates to street address.
ko: GPS 좌표를 거리 주소로 변환합니다.

source: Suggestions for further development welcome.
ko: 추가 개발을 위한 제안을 환영합니다.

source: Photini requires at least the following:
ko: Photini에는 최소한 다음이 필요합니다.

source: For a full list of dependencies, please see the `installation documentation`_.
ko: 전체 종속성 목록은 `installation documentation`_ 를 참조하십시오.

source: Getting help
ko: 도움 받기

source: If you encounter any problems installing or running Photini, please email jim@jim-easterbrook.me.uk and I'll respond as soon as I can. There is also an email list or forum for discussions about Photini at https://groups.google.com/forum/#!forum/photini. If you discover a bug and have a GitHub account then please file a bug report on the GitHub `"issues" page`_.
ko: Photini를 설치하거나 실행하는 데 문제가 발생하는 경우 jim@jim-easterbrook.me.uk 로 이메일을 보내주시면 최대한 빨리 답변해 드리겠습니다. https://groups.google.com/forum/#!forum/photini 에서 Photini에 대한 토론을 위한 이메일 목록 또는 포럼도 있습니다. 버그를 발견하고 GitHub 계정이 있는 경우 GitHub `"issues" page`_ 에서 버그 보고서를 제출하십시오.

source: Licence
ko: 라이센스

source: Photini - a simple photo metadata editor.
ko: Photini - 간단한 사진 메타데이터 편집기.

source: Catalan translation by Joan Juvanteny
ko: 카탈로니아어 번역 by Joan Juvanteny

source: Czech translation by Pavel Fric
ko: 체코어 번역 by Pavel Fric

source: Polish translation by "itdawid"
ko: 폴란드어 번역 by "itdawid"

source: This program is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or (at your option) any later version.
ko: 이 프로그램은 무료 소프트웨어입니다. Free Software Foundation에서 발행한 GNU General Public License as published에 따라 라이센스 버전 3 또는 (귀하의 선택에 따라) 모든 이후 버전을 재배포하거나 수정할 수 있습니다.

source: This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details.
ko: 이 프로그램은 유용하기를 바라며 배포되지만 어떠한 보증도 하지 않습니다. 상품성 또는 특정 목적에의 적합성에 대한 묵시적 보증도 없이. 자세한 내용은 GNU General Public License 를 참조하십시오.

source: You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program. If not, see http://www.gnu.org/licenses/.
ko: 이 프로그램과 함께 GNU General Public License 사본을 받았어야 합니다. 그렇지 않은 경우 http://www.gnu.org/licenses/를 참조하십시오.

source: Service terms and conditions
ko: 서비스 이용약관

source: Use of the Google map tab is subject to the `Google Maps Terms of Use`_ and `Google Privacy Policy`_.
ko: Google 지도 탭의 사용에는 `Google Terms of Use`_ 및 `Google Privacy Policy`_ 이 적용됩니다.

source: Use of the Bing map tab is subject to the `Microsoft Bing Maps Terms of Use`_ and `Microsoft Privacy Statement`_.
ko: Bing 지도 탭의 사용에는 `Microsoft Bing Maps Terms of Use`_ 및 `Microsoft Privacy Statement`_ 이 적용됩니다.

source: Use of the Mapbox map tab is subject to the `Mapbox terms of service`_ and `Mapbox privacy policy`_.
ko: Mapbox 지도 탭의 사용은 `Mapbox terms of service`_ 및 `Mapbox privacy policy`_ 의 적용을 받습니다.

source: The Flickr upload tab uses the Flickr API but is not endorsed or certified by Flickr.
ko: Flickr 업로드 탭은 Flickr API를 사용하지만 Flickr에서 보증하거나 인증하지 않습니다.

source: Privacy statement
ko: 개인 정보 보호 정책
